（乃木）ドラムさん
（3回 ノックする音）
（ノックを2回する）
（1回 ノックする音）
（ノックを1回する）
（8回 ノックする音）
（施錠音）
（長野）主要勤務歴
乃木憂助
2003年 コロンビア大学卒業
同年 陸上自衛隊入隊
2004年 心理戦防護課程に合格後 除隊
同年 別班に配置
東京大学大学院に入学
別班訓練を受けながら通学
2006年卒業 同年 丸菱商事に入社
以後 東アジア
中央アジアの担当として任務を遂行
長野利彦 1985年 防衛大学卒業
同年 陸上自衛隊入隊
1987年 心理戦防護課程合格後 除隊
同年 別班に配置
一橋大学大学院入学
同じく別班訓練を受けながら通学
1989年 卒業 同年 丸菱商事に入社
現在 東南アジア方面責任者として任務を遂行
作戦を
こちらへ
司令から作戦の概要は聞いている 端的に
了解 どうぞ
テントの元モニター
チョッキーが所有するC別荘地内のこの家に
新庄が潜伏していることが判明いたしました
納豆で特定したらしいな
はい
いい着眼点だ
いえ この方法を立案したのは ドラムさんです
そうか
はい
さすがだ
身柄拘束の計画は？
はい まず
別荘の内部構造を知る必要があります
以前から潜伏先として利用していることから
隠し部屋や 地下トンネルなどの
逃走用ルートも存在していると考えられます
設計図は 間もなく入手予定です
障害となるのは警察官による周囲の警備体制
それを突破しなければ別荘への接近は困難です
こちらも現地警察にパイプはあるが
おそらくチョッキーと同程度の太さだ
そうなると警察の力だけでは
拘束は難しいだろう
はい そこで 私とドラムさんが
警察と共に別荘に接近し
新庄に その姿を確認させます
そうすれば
拉致されていたと確信していた私の登場で
（新庄）乃木？
新庄は一気に警戒心を強め
隠蔽経路で逃走を図るでしょう
その先で待機し 拘束
警察と連携するということは
何らかの容疑をかけるという意味か？
はい
ここの警察に強制捜査をさせるとなれば→
殺人 薬物 銃器の摘発 そんなところだろう
手は考えております チョッキー家の
使用人の動きを特定いたしました
使用人は毎日 ヒトヨンマルマル
日本の食品を数多く輸入している
タイフードフレッシュマーケットを訪れ
日本食材 特に納豆を必ず購入しています
（長野）毎日か？
聞き込み調査で確認しております
この LSD入りの納豆パックを使用します
使用人が買い物に来るヒトヨンマルマルに
ドラムさんが雇った人間が
このパックを
使用人に手渡しするよう仕掛けます
その瞬間をドラムさんが撮影 即時ここに転送
それを印刷し 専務に
パイプの強い現地警察に渡していただきます
了解したが 全ては設計図しだい→
逃走経路 隠し部屋の位置を
把握できないかぎり 実施はできないな
はい
情報隊が協力を？
いえ…
通称ブルーウォーカー
元丸菱 太田梨歩さんに
ハッキングを依頼しております
彼女が別班の協力を？
はい テント調査任務の際から協力を依頼し
別班員拉致の事実が判明したあと
正式に話を…
《（太田）黒須さんも… 拉致？》
《まだ確証はありません
ただ あなたの力が必要です》
《我々と契約を結びませんか？》
《防衛省が非公式で行う
技術業務委託 及び秘密保全の契約です》
《初年度報酬は年間3千万円》
《3千万…》
《これから先 全ての行動は
我々の監視下に置かれ》
《情報漏洩等の有事の際には
生存記録も抹消されることが条件となります》
《外に漏らせば》
《殺されるんですか？》
《それが国防
国の機密を守るとは そういうことです》
《ただし 協力いただければ》
《8週間後に始まるあなたのハッキングに関する
民事 刑事合わせて5件の訴訟で》
《実刑を免れ
執行猶予がつくことを約束します》
《約1億円と推定される賠償金についても
こちらで用意いたします》
（長野）
その条件を彼女は のんだということだな？
はい
ドラムさんとも同様の契約を結んでおります
ただしドラムさんは
公安 野崎さんのエージェントであり
我々からの報酬を拒否されています
（落語の出囃子が流れる）
太田さんからですが…
問題ない つなぎなさい
はい
太田さん お待たせしました
（太田）今さっき チョッキーが経営する
CTP社のハッキングに成功しました→
しか…
太田君 久しぶりだね
ああっ
（バイブレーター着信）
（太田）はい
☎太田さん すいません
☎さぞ驚かれたことでしょう？
（太田）どうして…
何で 何で専務がいるんですか？
太田さん 専務もこちら側の人間です
☎（太田）こちら側って…
別班？
はい
（太田）だから私をずっと守ってくれた
☎そのとおりです
太田さん 時間がありません
☎通信を再開してください
☎太田さん
（太田）分かりました
はあ…
専務 お久しぶりです
私 何と言えばいいか…
状況は聞いた 調査報告を
君も 国防組織の一員だろ
早く報告をしなさい
はい
CTP社の侵入に成功しました
しかし 設計図は一切ありませんでした
ない？
はい 万一のことを想定して
設計図及び重要文書などは
オンライン上に残らないよう
（太田）
全て金庫に保管する手段が取られていました→
問題のチョッキー別荘地に関する設計図は→
CTP本社ビルの
社内金庫の番号E-7にあると判明
侵入 強奪するしかないか
（太田）しかし class Sの防犯システムです→
赤外線センサー 網膜認証など→
7つの関門を
突破しなければなりません
class Sとなると
作戦立案から実行まで最速で3日だ
仲間の命がかかる中 その時間はありません
太田さん 設計事務所の方は？
調べましたが
同様に記録は残していないようで
いや 設計士は必ず
図面を手元に残してある
設計士にとっては これは作品だ
手元に残しておきたいはず
設計士の 個人のデータ…
ありました！
さすが 迅速だな
ありがとうございます 見てください→
隠し部屋は各階に1つずつありました→
場所は赤い部分 それと このトンネルです→
地下南東の部屋に入口が用意されています
トンネルの出口は？
（太田）北西に200メートル進んだ先に→
チョッキーが所有する一軒家があります→
そこが出口です
ここから侵入して確保する手もあるが
しかし このトンネル 入口も出口も
チョッキーの指紋認証でしか
開錠することができません→
トンネル内部も10メートルごとに→
監視ｶﾒﾗと赤外線ｾﾝｻｰが設置されています→
それも全て有線 ハッキングができません
となれば
当初の計画どおりトンネルに誘導
出口で待機 現れたところを拘束
はい
（外国語）
（拍手と歓声）
（長野）それにしても
司令も人が悪い
同じ会社だ
司令も私には教えてくれても
よかったんじゃないかと思うがね
しかし だからこそ別班の機密は
守られてきたのではないでしょうか？
分かっているよ 分かっているんだが
さすがに今日会う前に
教えてくれても よかったんじゃないか？
この年だ
おかげで心臓が止まるかと思ったよ
まだドキドキしてる
フッフッフッフッ…
あっ…
しかし 君だったとはね→
例の1億ドルの誤送金が生じた時
別班が動いている可能性は
うすうす感じていた
君が帰国すると同時に
テント解体の知らせだ
それにフローライトで
役員になれるところをうまく辞退した
まさかと思ってはいたが…
あまりにも君は
出来の悪い社員だったからな
あ… アイタッ
＜そんなバカ社員に見えたのかね＞
＜はたから見て＞
ハハッ…
どうした？
あ いえ…
しかし 君の演技は称賛に値する
＜ハハハ 演技！
あれが素の憂助なんだよ＞
＜なあ？＞
ああ
世界を震撼させたテント
それを解体に導いたのは 君なんだね？
はい
中央アジアは私の管轄外で
詳しいことは何も共有されていない
テントは一体 何を狙っていたんだ？
謎に包まれていたテント
その首謀者はノゴーン･ベキ
私の父親でした
（ノコル）申し訳なかった→
アリの言うとおり
もっとゴビに目を光らせておくべきだった
（アリ）いえ 頭を上げてください
乃木さんとノコルが力を合わせ
バルカの未来を守ってくれました
もう過去のことです
偉大なるベキの意志は
これからもバルカに生き続ける
私でよければ できることは何でもいたします
ありがとう
バトラカとピヨもいなくなった今
頼りにしてる
はい
まずは 葬式に参加する
養護施設関係者への連絡だ
卒園生も含めたら
優に5万人は超えるぞ
確かに
最も効率的
かつ確実に連絡が届く手段について
早急に検討いたします
そうか バルカで現地責任者として
道筋を見守りたいと願い出たのは
そういうわけだったんだな
ノコルのそばでフローライト事業を
安全に軌道に乗せなくては
真の安定とは言えないと考えたからです
逆に君は 私のことを疑わなかったのか？
丸菱にテントのモニターが潜んでいることは
認識していました ですので…
私か？
あ はい
宇佐美部長と専務を最有力と踏んでいました
そうか
私からも一つ よろしいでしょうか？
薬物中毒のことだろ？
はい
豊前中津園に入所していたというのは？
君の想像どおり 偽装だ
特に私は防衛大学出身であり
何かと疑惑を向けられやすい
更生施設に入所記録を残してもらい
施設側は記録に基づいて答えたにすぎない
（携帯音声）｢乃木さん
僕からも一つ よろしい… かな？｣
個人的な質問は やめてくださいよ
いや しかし…
構わない
あ…
｢梨歩ちゃんとは
どこまでの関係だったの？｣
ドラムさん！
まいったな
｢ちゃんと言わないと
一緒に作戦できないよ｣
ドラムさん いいですか
太田さんは山本から守ってもらうために
自ら専務に近づいていったと
黒須に証言したんです ですから…
｢でも付き合ってたんでしょ？｣
｢親子ほど離れているのに｣
｢不潔 不潔 不潔よ｣
ちょっと ううっ…
君は太田君のことが好きなのか？
そうか
大丈夫 手は一切出していない
ちょっ…
うわっ
うっ イタッ
｢キスもしていないってこと？｣
｢どうなの？ どうなのよ？
どうやって証明するの？｣
＜おい ドラム いい加減にしろ！＞
＜キスしようが何しようが
どうだっていいだろ！＞
ハハハハハハ…
君もキレることがあるんだね
すみません ドラムさん どなって申し訳ない
いいかい ドラム君
私は国のために全てを尽くす身だ
それに 妻もいる
｢本当だね？｣
ああ
（長野）何かにおびえて
助けを求めていた様子と→
長年 諜報員をやってきた勘から→
この子には何かあると直感した
だから
太田君の思うがまま関係を続けていたが
まさか伝説のハッカー
ブルーウォーカーだったとは…
今日もそうだ
君はホテルに30分前に来たんだろ？
はい 専務が
ランチミーティングをなさっていたので
驚いてしまい 即時退避を
15分前には解散して 別班員
まさに君を待つ予定だったんだ
そうでしたか
正直言うと
あの場に入ってきた君を全く気付けなかった
老いには勝てないな
いずれ君もそうなる
そうなった場合 どのように任務を？
出世だ
運動能力 察知能力は衰えるが
経験による貢献はできる
そのためにも企業のトップに立ち
人を動かし 国に貢献するんだ
別班の機密情報を使えば すぐにでも
役員 専務ぐらいにはなれるだろ
では 専務も…
司令の許可を得て 実行した
乃木君 家族を持つ予定は？
それは…
愛する人がいるのか？
｢いるよね｣
います
そうか
私は出世の際に世間体が必要になり
同じ立場にいた別班員と
形だけの籍を入れた
粉骨砕身 全てを任務に捧げ
寂しい人生を送ってきた
家族を持つことは 任務におけるリスクになる
だが 他者への無償の愛を知っていることは
強さにもなる
愛する人がいるなら大事にしなさい
連絡はしているのか？
それは…
今してあげなさい
いや しかし…
ドラム君 飯でも食べにいこう
（バイブレーター着信）
あっ
あーっ
失礼します
はい 乃木です
（宇佐美）もしもし 乃木ちゃん？
どう？ うまくいってる？
☎はい おかげさまで 順調に進んでおります
そうか ならいいんだけどさ
ここ数日 報告もないから
ちょっと心配になっちゃってね
申し訳ございません
まだ細部を詰めていく段階で
（宇佐美）あ～ そうか そうか
ならいいの
乃木ちゃんのペースで構わないから
ありがとうございます
でもさあ
俺も色々
顔を通しといた方がいいと思ってさ
で 5日後のバルカ行きのチケット
取っちゃった
｢取っちゃった｣って あの
急にいらしても…
大丈夫大丈夫 迷惑かけないから
それじゃ また連絡するわ
ああ あの 宇佐美部長 ちょ…
（電話が切れる）
何としてでも
役員への道を確かなものにしたい
彼も必死なんだろう
別班任務に支障が出ないように
私の方で話をつけておく
ありがとうございます
ドラム君 行こうか
電話
あっ はい
あっ もしもし 薫さん？
あの どうでした？ ジャミーンの学校
あっ そうなんですか！ よかったあ
（野崎）新庄は切れる
公安でトップ5に入る逸材だ
念入りにな
重々 承知してます
本日16時頃 確保の予定です
そうか
催眠薬を使用するので回復後 尋問を開始
全てが明らかになるのは深夜になるかと
分かった 俺が引き取りに行く
明日の夜にはバンコクに到着する
☎野崎さん一人ですか？
いや ドラムもいるから大丈夫だ
☎承知しました お待ちしてます
（連続シャッター音）
お願いします
（パトカーのサイレン）
（チョッキー）ハッ
（チャイム）
アッ！
ハッ
ドラム
（新庄）乃木？ 何で？
くっ…
アアッ
（施錠音）
専務 トンネル出口の方は？
ちょっと待て
完了だ
了解
（解錠音）
新ちゃん！
（電子音）
（解錠音）
ｻｰﾝ ｸﾜｰﾑ ｳﾝﾜｰｲ
ｻｰﾝ ｸﾜｰﾑ ｳﾝﾜｰｲ！
フッ
フフフ～
（携帯着信）
（スイッチを入れる）
ハッ！?
エエッ
ワイ！
トゥーム！
ハーイ…
ワイ
はあ はあ…
（大きく息を吐く）
（チョッキーの荒い息づかい）
（ボタンを押す）
ウワーッ！
（爆発音）
（太田）あっ
太田君 至急 救急車 消防車の手配を
は… はい
あっ… あっ…
（走る足音）
状況を確認してきますね
（救急車のサイレン）
（パトカーのサイレン）
チョッキー！ チョッキー！
（うめき声）
（新庄）ああ…
（救急車のサイレン）
チョッキー！ チョッキー！
（ハンドブレーカーの音）
オオ～
（外国語）
（救急車のサイレン）
ウウッ
（スキール音）
（クラクション）
おい 何を…
（ボンベが床に落ちる）
（サイレンを切る）
乃木
（長野）別班本部も予定時間までには
準備完了の予定 変更なし
ニーマルマルマル 決行
了解
となれば 当初の計画どおり トンネルに誘導
出口で待機 現れたところを拘束
はい
ですが
せん越ながら申し上げます
もう一手 必要だと言いたいのだろう？
はい
（長野）あの警視庁の特別監獄で
ベキたちを脱出させた男だ
トンネルの出口で
待ち構えているくらいなことは
察知されると推測されます
君が新庄なら どうする？
カオスをつくり 混乱の中 逃亡
太田さん 設計図に何か不審なものは？
あっ ちょっと気になっていたものが…
（キーボードを打つ）
各階に意味不明な Cにタイ語で
よく分からない文字が書いてある
ボックスが設置されています
この文字はタイ語で4です
C-4か
シーフォー？
プラスチック爆弾の名称です
爆弾？
これを見ると
上方向に爆風が行くように設置されています
地下に隠れて爆発 カオスをつくり
混乱の中 救急車で逃亡
チョッキーは
いくつも病院を経営しています
どちらかというと こちらの方が都合がいいな
ええ
（足音）
＜よお 新庄＞
＜何だ 無視かよ＞
＜お前には拷問も自白剤も通用しないだろう＞
＜ましてやポリグラフもだ＞
＜だから ゆっくり2人で
話し合おうと思ってな＞
＜ここを用意した＞
＜なあ 新庄 俺が来て驚いたか？＞
＜まあ 無理もないな＞
＜お前が売った別班員
俺 黒須 和田 廣瀬 熊谷 高田＞
＜6名の拉致が いつ決行されたか＞
＜国外逃亡で精いっぱいのお前じゃあ
知る由もないだろう＞
＜でもな さすがに
上原副長官の記事はネットで見たよな？＞
＜お前が崇拝するノゴーン･ベキの
最後の大仕事だ＞
＜だが 今も上原副長官はピンピンしてる＞
＜お前が苦労して逃がしてやったのに
ベキは失敗した＞
＜なぜ失敗した？＞
＜そうさ 俺が阻止した＞
＜俺がベキたちを撃ち殺し＞
＜証拠が残らないよう
ある人に上原邸に火をつけ＞
＜煤の塊になるまで焼いてもらった その日＞
＜まさに その裏で＞
＜黒須 高田 和田 廣瀬 熊谷は
各地で拉致された＞
＜だが 別班の特殊準備室に
朝まで待機していた俺は＞
＜拉致を免れたというわけさ＞
＜そこで本題だ＞
＜お前は国外逃亡を世話してもらう代償に＞
＜6人の別班情報をチョッキーに渡した＞
＜チョッキーは
中国不動産投資に失敗し 財務が困窮＞
＜そこで別班情報を
情報系ブローカーに高値で売り飛ばし＞
＜財務を立て直そうと考えた＞
＜こちらの調査では
イランを拠点とするザルーン 中国のユンシュ＞
＜ロシアのナビルデーティル
北朝鮮のスリョン＞
＜シリアのジルの
どこかに情報を売ったと踏んでいるが＞
＜さあ 教えてくれ どこに売った？＞
＜適当なことを言っても通らないぞ＞
＜チョッキーも尋問を受けている＞
＜2人の答えが一致しなければ＞
＜人生最悪の記憶が
ここに刻まれることになる＞
＜どうだ 話してくれないか？＞
＜フッ お前ってやつは…＞
＜なあ 考えてみろ＞
＜世界中が恐れたテント＞
＜その首謀者 ベキを脱獄させ＞
＜日本の防衛上 最高機密である別班情報を
他国に売り 国外逃亡＞
＜立派な国家反逆だ＞
＜まあ 死刑は回避できても＞
＜別班員1人でも無事に戻らなければ＞
＜お前がどこの刑務所に入ろうが＞
＜最高ランクの警備に守られた監獄に入ろうが＞
＜必ず別班は お前の前に現れ お前を殺す＞
＜美しき我が国を汚す者は
何人たりとも許さない＞
＜それが俺の信念 いや＞
＜別班の鉄則その1だ＞
＜だが 売り渡したところを正直に吐き＞
＜別班員たちが無事に生還＞
＜機密も漏れずに済んだなら助けてやろう＞
＜テントのモニターとして
ベキを脱獄させたのは＞
＜共感できるところもあるからな＞
＜さあ 言え＞
＜はあ～ だよな～＞
＜お前は そういうやつだよ＞
＜愛知県 豊橋市からの生中継だ＞
＜選手入場！＞
まさか…
＜何だ しゃべれんじゃないかよ＞
お前…
＜そう お前の予想どおり＞
＜取れ＞
何をする気だ？
＜ようやく話ができそうだな＞
親は関係ない！
＜なら言え どこに売り飛ばした？＞
お前に話すことなど何もない
＜はーっ
どいつもこいつも そういう態度ね＞
＜なら仕方ないな＞
＜まずは父親からだ やれ！＞
おい
おい やめろ やめろ！
やめろ！ やめろー！ おい！
ああ…
ああ… ああっ
＜どうだ？ 話す気になったか？＞
＜だから言ったろ？＞
＜人生最悪の記憶が ここに刻まれるってな＞
甘く見るな
なあ
よかったらカメラ
下に向けてくれないか？→
どうせワイヤーでもつけてんだろ
そりゃそうだよ
いくら政府非公認の諜報機関とはいえ
罪のない人間の命を
勝手に奪えるはずがない
さあ 下に向けてみろよ
向けてみろよ！
＜分かった＞
＜別班の真の恐ろしさを見せてやろう＞
＜下に振れ＞
ああ… ああ…
ああ…
＜1億2千万人の国民の
平和と安全を守るためには＞
＜小さな犠牲は目をつむる それが真の国防だ＞
あーっ！
＜さあ吐け！＞
＜ザルーン ユンシュ ナビルデーティル
スリョン ジルの＞
＜どこに売った！?＞
＜何だ しゃべれないか？＞
＜傷つくよなあ 目の前で親が絞首刑だもんな＞
＜でもな しゃべってもらわないと
こちらも困るんだ＞
＜毒をもって毒を制すだ
覚醒してもらおう＞
＜母親 いくぞ やれ！＞
待ってくれ！
＜待て＞
本当に知らないんだ
＜知らない？ アホなこと言うな＞
本当に知らないんだよ！
大体 何なんだ
さっきから知らねえ話ばっかり
別班員が拉致？
優秀な別班員が拉致されたってのか？ ええ！?
誰にだ？ どこに売った？
ブローカー？ 何の話だ！
そんなワケ分かんねえことで父さんを…
お前！
俺は別班を誇りに思ってたんだ→
世界と対等に渡り合うためには 政府非公認
陰の諜報機関は絶対に必要だ
だから お前が別班と分かった時
嬉しかった
本当にいたんだってな
＜ふーん そうかい そりゃあよかった＞
乃木 お前はすごかった
（新庄）尾行で失尾したのはお前が初めてだ
＜初めて？ やはり山本は わざとか？＞
ああ
《（山本）ちょっと どいてくれ》
（新庄）大宮であいつが焼肉屋の倉庫みたいな
小屋に連れ込まれる瞬間を見た→
だが 失尾と報告した→
あとで野崎さんから叱責を受けたが
仕方がない
《（新庄）失尾 失尾しました！》
山本は 同じテントのモニター
助けるしかなかった
＜なあ 新庄＞
＜時間稼ぎは そろそろやめにしないか？＞
ええ？
＜見てみろ 母親を＞
＜きついぞ～
5メートル先には死が待ってる＞
＜あの状態でいるのは かわいそうだ＞
＜もしかしたら失禁してるかもな＞
＜早く死ぬか 助かるか どっちかにしてやれ＞
＜こちらも時間がないんだ＞
＜今も 黒須 和田 熊谷 廣瀬 高田は
厳しい拷問にあってる＞
＜特に黒須は俺の弟みたいなやつだ
早く助けてやりたい＞
＜さあ 言え どこに売った！?＞
だから！
何度言ったら分かるんだ
俺は知らないんだ！
＜分かった お前はもういい
チョッキー一本で攻める＞
＜やれ！＞
やめろ！
おい！ やめろ！
＜だったら言えー！＞
全て話したとおりだ やめろ
＜なら吐け！＞
やめろ！
＜吐け！＞
＜あと一歩であの世行きだ 吐けー！＞
母さーん！
＜中止！＞
F ここまでありがとう
＜どうなってんだ？＞
ここまでやっても吐かないなら
本当に何も知らないんだ 彼は
＜じゃあチョッキーしかねえな＞
（櫻井）乃木さん そちらは一旦中止にします→
至急 チョッキーの尋問室へ向かってください
あそこには長野専務がいる 代わろう
＜しょうがねえな＞
乃木さん 返答を
失礼しました 乃木です
（櫻井）チョッキーの尋問も最終局面です
至急そちらに
了解
すみませんが少し外します
許さねえ
乃木ー！
絶対このままじゃ終わらせねえぞ！
ハヤト
画像の切り替えと説明を
おい！
（ハヤト）了解した
新庄浩太郎さん
今から映像を切り替えます
スクリーンを見てください
これはリアルタイムの豊橋の映像です
これは…
（ハヤト）あなたが
見せかけの絞首刑と見抜くと想定し
あらかじめ同じ位置から
モーションカメラで映像を撮影し
カメラをパンダウンするタイミングで
切り替えていました
あなたが見たのは
事前に作成されたCG映像です
現在 お父様もお母様も
けがもなく元気です
精神的苦痛への補償は
責任をもって行います
先ほどから同じ答えだ
各国のブローカーに送ったメールも
別班を売った相手も反応なし→
ハヤトは虚偽はないと判断した
（泣き声）
（ハヤト）憂助 チョッキーの発言の
（ハヤト）信憑性は99％ 真実だ
じゃあ 一体 誰なんだ？
（太田）乃木さん 調べ終わりました
押収した新庄さんと
チョッキーのスマホを調べた結果→
新庄さんのスマホ内の別班情報は
全て消去済みで→
外部流出の形跡も認められません→
チョッキーも隠語を用いた5通のメール以降→
交渉記録は確認されませんでした
（太田）ただ ここ数日 チョッキーが頻繁に
やり取りをしていた人物が見つかりました
氏名はタムタム
チョッキーの会社の情報システム部に所属
個人のログを調べたところ
ある事実が判明しました
それは 線状降水帯がヒントとなり
《（雷鳴）》
映像の
差し替え工作が発覚し
新庄さんが
特殊メイクで顔認証をくぐり抜け
タイへ逃亡したと判明した あの新富士空港
そのサーバーへ タムタムが
アクセスしていたことを突き止めました
この差し替え工作を実行したのは
タムタムで間違いありません
しかし 新庄さんが
ウラジオストクに逃げたと誘導されかけた
茨城空港のノイズ映像
世界中をたらい回しにされた
あのトラップは
タムタムによるものでは
ありません
茨城空港のサーバーへのアクセス記録が
一切確認されなかったためです
では あれは別の人間の仕業…
妙に引っかかったんで 茨城空港の
サーバーへのアクセスを片っ端から調べました
その中に 特殊なプロトコルを使って
管理会社を装い→
国内の別の場所から侵入→
5月7日 1時にデータを
偽装した記録が見つかりました
国内？
（太田）はい→
住所は東京都江戸川区瑞江西 1-24-7→
東条さんの自宅と一致しました
東条…
｢5月7日 1時って｣
キプロス時間 5月6日 19時
僕たちがアリさんに会う前です
｢ってことは 僕たちがアリさんから｣
｢新庄がジェットの免許を持っていた
と聞く前から｣
｢東条は そのことを知っていた｣
｢それだけじゃないよ
新庄がタイに逃げたことも 全て分かっていた｣
｢だから 乃木さんを
タイに行かせないよう｣
｢わざとウラジオストクへ
誘導したってことになるよ｣
（長野）この東条という人間が別班の情報を？
いえ 東条は別班員の移送先を知る
11人に含まれていません
（太田）私もおかしいと思って
新庄さんが免許を取った
バルカのクーダン国立飛行訓練所への
日本国内からの連絡記録を調べました
そしたら 新庄さんがベキを脱獄させた日
5月6日 11時35分15秒
警視庁内部から発信されています
その人物は？
公安外事第4課 和久井です
協力者か？
いいえ 本人が発信してるとは限りません
太田さん 日本とバルカの時差は1時間
5月6日 12時35分
公安内部の映像をハッキングできませんか？
公安のセキュリティは尋常ではありません
いくら何でも…
ハヤト 国内ならあなたがやりなさい
許可します
了解
ハッキング完了
はやっ
公安外事4課 南側廊下に設置されている
15番カメラが和久井を捉えていました
顔認証で特定済みです
では 12時35分15秒の45秒前
12時34分30秒から再生します
練馬警察署管内において
強盗殺人事件が発生
マル被はトクリュウと思われる若い男 4名
（2人の会話が かすかに聞こえる）
民家に押し入り 家人4名を刃物で殺傷し
現在逃走中
繰り返す 緊急連絡 緊急連…
（ハヤト）今の会話
ノイズキャンセリングを実行してみます
（電子音）
できました もう一度再生します
和久井
はい
ちょっと携帯の充電が切れちまった
貸してくんねえか？
（和久井）はい
何だ 最新型じゃねえか
ズッ ズームインしてクリアにします
12時35分15秒
クーダン国立飛行訓練所の記録と一致します
電話をかけたのは 野崎守です
ハヤト 野崎の航空記録の確認を
了解
日本時間9時以降
バンコク行きの航空便
全便検索します
搭乗者リストに該当なし
野崎はバンコクに向かっておりません
全空港 全便検索
了解
全空港 国内線 国際線
全てに該当なしです
何で野崎さんが…
野崎さんがー！